물총아내의치명적광태.
감독-츠코오쿠 타카미
---H.N.S.7---
에피소드1,2로 나뉘어 있습니다.
출연-나카죠 츠바사,가즈키 유코
카토매외...
제작:FA-PRO
가방 줘.
다녀오세요~
무슨 일이세요?
잠깐 들린거라구.
이러시지 말래두요.
그러지.
들리지 말라는데 말했는데도
들르는 이유를 모르겠네요.
번번히 말한것들을
안들으면 어쩌겠다는건데요?
이러기야?
내가 이런식으로 찾아오지
말라고 몇번이나 말했어요?
그렇게 못하겠다면?
여긴 다르게 말하고 있군그래~
지~~~~잉
물 좀 나오게 할까/안돼요~~안돼....
이것봐~
나에겐 도련님이 된다.
남편과의 관계가 소원할때쯤
거부할수 없는 그의기교에 몸은 이미
자연스레 길들여져
남편과의 잠자리는
나에겐 무미건조해진지 오래다.
그만두고 싶은생각이 가득했지만
이럴동안은 금새 잊는 나이기에..
여기서 계속 이럴수는 없쟎아?
나쁜사람 같으니..
안으로 들지.
들어오지 않고 뭐해요?
서두루자구~
도련님~
나쁜놈
말과 달리 몸은 받아들인 나이다.
죄책감이 들었다가도
한가득 물을 쏟아낼
정도의 쾌락의 기교.
도련님과의섹스,섹스할때의
자지러는듯한 쾌감에
..그만두질 못하는것이 아닐까.
이만 치우고 어서 가보세요~
여보~하시게요?
그냥은 아프단 말이예요.
그렇지만 빡빡한 느낌이 좋아서말야.
아프단 말이예요.
거 참~귀찮게시리..
다음날 저녁.
누구지?
나가요~
뭐예요?
잘려는데 보고싶더라구.
제정신이에요?
멀쩡해.좀 들어가자구.
형님~저왔어요.
니가 이시간에 어쩐일이냐?
뭐야 아직 식사중이었네요.
넌 밥은 먹고 다니는게냐?
요거면 돼요.
형수님 잔 하나만 주세요.
내것도 하나 더 가져와.
제가 가져오도록 하죠.
구하기 힘든건데 형님하고
한잔하고 싶어서 가져왔어요
뭐 또 부탁하러 온게냐?
아...아니예요.
부탁이 없다~?
아니래두요.
내가 더 이상 해주지
못한것에 대해서 내맘좀
알아줬음 한다.
너무 기분 상해하진 말구말이야.
알았데두요.
자 한잔드세요.
일은 잘 되시는거죠?
뭐 다 짤리지 않을려고 어쩔수없이
죽지 못해 하는거 아니겠어?
하기사 그렇죠.
형수도 한잔 하실라요?
잠깐 좀 누울께~
뭐예요~벌써 두 손 드신거예요?
많이 마셨구먼 뭐..
여보~~여보~~
들어가서 누우세요~
안으로 들어가세요~
알았다구.
그럼,마져 먹다가 가거라.
그러세요
주무세요~
여보.
빨아줘~
형수~이런말하기 좀 그렇지만
차비정도 줄수 없나?
어쩜, 섹스해 줬으니 댓가를
지불하라는것 같네요.
이후로도 번번히.
도련님의손에 애액을
쏟아 뱉어내는
물총부인이 되어지고 있다는걸
알게 되었다.
방금전에도.....
---두번째 이야기----
오야꼬부인.
언제부턴가 뇌리속에
그녀 생각에 밤잠을 설친다.
온갖 머리속엔 그져
그녀 생각에 사로잡혀있다.
얼굴 한켠에 가려진 그림자로
웃음이라고는 찾을수가 없다.
원래는 웃는 얼굴이었지 않았을까?
그걸 되찾게 할수 있는것은 바로
나밖에 할수 없다.
시키면 시키는 대로 할수 없어?
내가 어려운거 시키는데 아니쟎나?
이런 집밖 개만도............
네~~
이달 신문 대금 좀 받으러 왔습니다.
잠시만 기다리세요.
네.
안녕하세요~
얼마였죠?
3천5백엔입니다.
잔돈 가진것 있으세요?
예전부터 쭉 지켜봐 왔습니다.
어째서죠?
한번쯤 만나보고 싶었어요.
싫어요.
안돼겠습니까?
뭘 말씀이신가요?
부인,보고싶었다구요.
그만 일보시고 가주세요.
이만 가주세요
네~
접니다.
무슨 일이시죠?
포기못하겠어요.
방법이 잘못된지는 알지만서도
본디 마음은 진심이었다구요!
어디 계세요?
오야꼬씨는
지금 나와 함께다.
그렇게 밤은 지나갔다.
오야꼬부인은 그 밤이후론
집에 들어오지 않았다한다.
그 집에 아무로 없을텐데?
어디 갔습니까?
그 양반 못본게 꽤되가~
그럼 부인은 어디갔나요?
부인?
네,어르신.
갈라선 모양이더군.
이혼이요?
소문에 의하면 도망갔다는군.
설마요~
그러게나 말일세.
-THE END--
-Happy End--
빨리 자막 만들어서 부족한게 많죠.
허접자막 봐주셔서 감사합니다.
각색도 허접스럽게 하게됐구요.
그럼(__)